이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
진짜 다행입니다.
아 너무 잘됐다
오늘 퇴근하고 치맥 콜?
그러자 완전 좋지
수연아.
어? 우식아! 일찍 왔네.
다섯 시 라이브 펑크 났대서.
뭘 그렇게 넋을 놓고 보고 있어?
그냥... 부러워서.
부럽다니 뭐가?
저 여자들 말이야. 내 또래 같은데  저렇게 직장 다니면서 하고 싶은 일도 하고
한 발짝 한 발짝 앞으로 나아가고 있잖아.
근데 난 언제까지 이렇게 알바나 하고 살아야 되나 싶어서.
그렇다고 내가 딱히 꿈이 있는 것도 아니고 잘하는 게 있는 것도 아니고.
그냥 좀 답답하네.
그래.
맞다. 너 저번에 아나운서가 꿈이었다 그러지 않았어?
그렇긴 한데..아나운서 되는 게 쉬운 일도 아니고 이제 와서 어떻게.
왜? 아나운서 학원 같은 데도 있던데.
거기 다니면서 준비 하면 되지.
내가 그런데 다닐 돈이 어딨냐?
됐어~ 먼저 들어갈게.
Waikiki Guest House
6개월에 삼백?
아니 무슨 학원비가 이렇게 비싸?
기봉아 너 어디가?
새벽훈련가지 가긴 어딜...
아..나 방출 됐지.
버릇이 돼가지구.
잠이나 더 자야겠다.
아 자식 진짜.
그나저나 돈을 어떻게 마련하지.
일단 한숨 자고 생각 하자.
달콤한 인생
말해 봐요. 저한테 왜 그랬어요?
말해 봐요. 나한테 왜 그랬어요?
무슨 말이든 해봐!
우리 헌이형 연기력은 진짜 어마어마하다니까 그치?
넌 영화가 눈에 들어 오냐?
기봉이 방출됐다는데 걱정도 안돼?
며칠 전엔 방 앞에 쪼그리고 앉아서 엉엉 울더라.
정말?
걱정이네~ 요즘 밥도 통 안 먹던데.
어쩔 수 없지!  내가 또 나서는 수밖에.
야야 내가 기봉이 기운 나게 만들어 줄 테니까 누나만 믿어 누나만.
믿긴 뭘 믿어.
그 말만하면 사고치는 거 몰라?
그냥 가만이 좀 있어 제발.
글쎄 다 방법이 있다니까.
누나만 믿으라니까.
기다려.
저저..또 무슨 사고를 치려고 진짜.
말해 봐요.
어 형! 부탁한 행사는 어떻게 됐어?
어 오늘?
배..백만원?
알았어 내가 갈게! 고마워 형.
행사라니? 언젠 굶어죽어도 행사는 안한다더니.
그럴 일이 좀 있다.
그럼 나 갔다 올게.
갔다 온다
말해봐요. 어디가는지 말해봐요
근데 무슨 일인데 여기서 행사를 하세요?
개업식?
아뇨. 오늘이 저희 형수님 생신이거든요.
네? 형수님 생신을 룸싸롱에서 하신다구요?
식구들이 엄청 개방적 이신가보다.
얼른 가시죠.
왜 그렇게 술을 마셨지?
말을 곱게 해라...
놀라지 마세요. 작은 마찰이 좀 있어서.
- 자 가시죠.
- 네.
형님! 가수분 오셨습니다.
오셨습니까.
반갑습니다 김용팔 입니다.
아 예.
잠깐 김용팔?
많이 들어본 이름인데.
어디서 들었더라...설마!
용팔이파 김용팔?
뉴스 보셨구나?
근데 그런 거 믿지 마세요.
저는 건실한 사업가일 뿐입니다.
네 형님.
아니 사장님.
오늘이 내가 목숨보다 사랑하는 와이프 생일인데
노래도 좀 불러주시고 분위기도 좀 띄워 주세요.
우리 와이프가 노래를 엄청 좋아하거든.
아..예..거..걱정 마십시오.
형수님 오셨습니다!
그래? Honey!
왔어?
짜잔.
- 오셨습니까 형수님
- 어머!
다들 내 생일이라고  모인거야?
고마워라.
도기사 머리 잘랐어?
귀여워라!
감사합니...
델구가서 빡빡 밀어버려
혀..형님 죄송합니다! 형님!
머리가 너무 길어서 자른 겁니다!저도 이렇게 귀엽게 잘라줄 줄은 몰랐습니다 형님!
머리 다시 자르겠습니다
살려주십쇼 형님! 죄송합니다 형님!
자기 또 왜 그래?
그냥 머리가 예쁘길래 한 마디 한 거야.
아니! 저 자식 예전부터 당신 보는 눈이 영 음흉했어!
자 신경 쓰지 말고 우린 파티나 하자구.
암튼 내가 자기 때문에 못살아 정말.
그리고 이쪽은 오늘 노래 부르러 온
가수분 인사해.
그래? 반가워요.
안녕하세요.
혹시 시바우씨?
타지마할의 시바우씨 맞죠?
네? 아 예..근데  어떻게 절 ?
어머어머! 나예요 나!
타지마할 팬클럽 회장 강미영!
닉네임 시바라기~! 시바우식 바라기 모르겠어요?
가만 시바라기? 미영 누나?
네 맞아요!
어머 이게 얼마만이야?
와 누나 이게 진짜 얼마만이야
오랜만입니다 사모님.
사모님은 무슨~ 그나저나 진짜 반갑다 이게 꿈이야 생시야?
기봉아 너 언제까지 이럴 거야?
뭐라도 좀 먹어야지 이러다 굶어죽어 인마!
상관없어..야구도 못하게 됐는데
차라리 죽는 게 나아.
뭐? 너 지금 그걸 말이라고 해 이 자식아?
걸음마 떼고 지금까지 야구만 하고 살았어. 나한텐 야구가 전부였다구.
근데 이제 다시는 못한대! 평생 못한대.
누나가 그 맘을 알아?
그래두 기봉아...
됐어 다 귀찮으니까 나가! 나가라구!
그러지 말고 누나가 맛있는 거 사왔으니까 먹어봐.
내가 아는 수제 초콜릿 집에서 어렵게 사온 건데 일단 이걸 입에 딱 넣으면
너~무 맛있어서 세상 근심 걱정이 싹 사라진다니까.
뭐?
뭐? 누난 지금 내 기분이 이깟 초콜릿 하나로 풀릴 거라고 생각해?
나 지금 밥알 하나 삼키기 힘들어~ 모래알 씹는 것 같다구!
알았어 알았어.
그럼 이거 딱 한 개만 먹으면 더는 귀찮게 안할게 응?
정말이지?
하나만 먹으면 나가는 거다.
기가 막혀서 진짜.
사람을 뭘로 보고?
마..맛있다! 너..너무 맛있어.
아니 어떻게 이렇게 맛있을 수가 있지?
초콜릿이 녹는 건지 내 혀가 녹는 건지 모를 지경이야!
엄청나다! 너무 엄청나!
정말 모든 근심 걱정이 사라지는 맛이야!
어때? 맛있지? 기분 좀 풀리지?
어? 아이 뭐 그닥..
그래?
아닌데.
이거 먹고 기분 안 풀린 사람이 없었는데.
거 봐 내가 안 될 거라고 그랬잖아.
이깠 그 초콜릿 하나 먹는다고  사람 기분이 풀리는 게 말이 되냐고?
얘를 무슨 아메바에 바보 천치로 아나 진짜?
미안. 그래두 이거 뒀다 먹을래?
됐어 됐어. 얘가 지금 초콜릿 먹을 기분이겠냐?
애 쉬게 둬 나가자  얼른.
기봉아 쉬어.
- 쉬어.
- 응.
그래.
이 초콜릿 진짜 맛있다.
그러게~ 먹자마자 기분이 확 좋아지네 진짜.
그치? 그치?
근데 기봉이한텐 안 통하더라구. 도대체 얼마나 힘들길래.
어? 기봉아 왜 나왔어? 뭐 필요한 거 있어?
그냥 물 좀 마실라구.
물 여깄어. 물먹고 가
뭐야? 벌써 다 먹었어?
이런 치사한 인간들 진짜!
먹고 싶다. 먹고 싶다.
너무 먹고 싶다.
근데 이제 와서 하나만 달래기도 그렇고..어떡하지?
아이쿠 이런~ 내가 실수로 그만.
괜찮아 닦으면 되지 뭐.
- 준기야 걸레 걸레.
- 어, 어.
다 젖었네 그냥
이거, 이거 , 이거로 좀 닦고 있어
기봉아 여긴 우리가 치울테니까 넌 들어가서 쉬고 있어
어? 얘 어디 갔어?
좋았어! 완전 자연스러웠어.
자 그럼 이제  먹어볼까?
야 이자식 뭐하는 거야?  우리 앞에서, 깜짝 놀랬잖아
뭐하긴 뭐해. 노크좀 하고 들어오지 임마
내가 내 방 들어오는 데 노크 하고 들어오는건 좀 어색하지 않냐?
어디 보자.
- 푹 쉬어.
- 어.
아이구 이게 뭐야?
아이구 밟을뻔 했네
초콜릿이네? 이게 왜 여깄지?
설마 이거 니가 먹을라고 가져 온 거야?
아니.
하긴 입맛도 없는 애가 그럴 리가 없지.
당연하지. 그거 이리 줘 내가 버릴게.
아, 그럴래?
버리긴 왜 버려 아깝게? 먹어야지.
이런 젠장.
근데 우식씬 옛날이나 지금이나 똑같다. 여전히 잘생겼구.
아니에요 제가 무슨.
옛날엔 우식씨랑 결혼하는 게 꿈이었는데.
당신은 저 자식이 어디가...
저 분이 어디가 그렇게 좋았어?
그야 당연히 노래지~ 우리 우식씨가 노래를 엄청 잘하거든.
아~ 노래?
노래라면 나도  어디가서 안 빠지는데.
뭐 당신도 잘하긴 하는데
그래도 우리 우식씨한텐 안되지.
그래? 저기 그럼 우리 심심한데 노래 대결이나 한번 합시다.
손가락 하나씩 걸고!
손가락이요?
쫄긴~ 농담농담.
그냥 진 사람이 딱밤 한 대씩  맞기 어떻습니까?
글쎄요 전 별로 좀...
뭣들 해! 얼른 세팅해.
네 형님!
자 그럼 내가 먼저 시작하겠습니다.
우리 와이프 18번 알지?
네 형님.
불장난
♫ 우리 엄만 매일 내게 말했어 언제나 남자 조심하라고 ♫
♫ 우리 사랑은 불장난 ♫
♫ My love is on fire ♫
65점! 분발하셔야겠네요!
아쉽다~ 육십오점이네.
자 그럼 이제 우식씨 차례.
위기다. 보니까 저 인간 질투가 보통 심각한 게 아니던데
여기서 이기면 내 목숨이 위태로울 수도 있어.
반드시 져야 돼.
어떤 노랠 고르지?
그래 이 노래야.
까투리 타령
♫ 까투리 까투리 ... ♫
♫ 까투리 까투리 까투리 까투리 까투리 사냥을 나간드 후여  ♫
♫ 까투리사냥을 나간다 ♫
와우 100점! 가수 탄생
아이씨, 분명히 초콜렛 상자가 어디 있을텐데
아씨~ 아까 가게 이름이라도 봐두는 건데.
바보 바보.
깜짝이야! 너 뭐하냐?
아니 쓰레기통을  뒤지고 있어 임마?
그냥 찾을 게 있어서.
근데 말야. 니들이 먹던 초콜릿 상자 말이야
그거 어디다 버렸어?
아~ 그 달콤이? 근데 그 상자는 왜?
어?
어? 명함 넣어 놓으면 딱 좋을 거 같아서.
명함? 너 명함 없잖아.
앞으로 생길 수도 있지 인마! 그럼 난 뭐 평생 백수로 살겠냐?
그게 아니라.
나중에 너 취직하면 내가 멋들어진 명함 지갑 하나 선물해 줄께
야!! 명함지갑은 무슨?지...
그게 다 낭비야 낭비.
그 박스 재활용하면 나무도 아낄 수 있고! 쓰레기도 줄이고!
지구 온난화 문제도 해결되고 얼마나 좋아! 그러니까 그 박스 어딨냐고?
- 오늘 쓰레기 버리는 날이라 밖에 내놨지.
- 밖에 어디?
어디긴 어디야. 근데 아까 나가 보니까 싹 다 치우고 없던데
뭐?? 아니 그러게 그걸 왜 벌써 내놔 왜?
- 넌 도대체 생각이 있는 놈이야 없는 놈이야?
- 뭐?
하여간 친구에 대한 애정이 없어. 자식이. 이거 니가 치워
이걸 왜 내가 치----야 야 야
박스 하나 버린 거 가지고 드럽게 뭐라 그러네 진짜.
미치겠네 진짜 씨  그걸 왜 버리냐고 왜?
먹고 싶어 죽겠는데 씨. 근데 가게 이름을 알아야 사러가던 말던 하지.
맞다! 유리누나가 사왔었지. 그럼 유리 누난 알겠네.
뭐야? 왜 안 받아? 왜 안 받아?
화났어 화났어 엄청 화났어 분명해. 그냥 확 도망쳐?
그럼 수연이 학원비는 어쩌구? 아씨 미치겠네 진짜.
맞다 우식씨! 옛날에 팬클럽 회원들이랑 캠핑장 갔던 거 기억나?
뭐? 아 예.
기..기억나죠.
그때 우식씨랑 팬클럽 회원 40명이랑 통아저씨 룰렛 했는데
우식씨가 한 번도 안 걸리고 1등 했잖아.
제가 그랬나요?
그렇다니까.
하여간 우식씬 얼굴도 잘생겼는데 운도 진짜 좋았다니까.
아~~~ 그래? 운이 좋으시구나?
운하면 나도 어디 가서 안 빠지는데.
내가 그동안 칼을 40방 정도 맞았는데
아직까지 안 죽었거든.
그러시구나. 저..정말 대단하시네요.
말 나온김에 우리 운 대결 한번 합시다
딱밤 열대 걸고.
열대요? 글쎄요 전 별로...
뭣들 해! 얼른 세팅해.
네 형님!
이번엔 무조건 져야 돼! 죽어도 져야 돼! 또 이기면 정말 오늘이 내 인생 마지막 날이 될 수도 있어.
그럼 누가 먼저 할까?
룰렛게임! 이건 확률게임이야. 먼저 하는 게 무조건 유리해! 그렇다면...
사장님이 먼저 하시죠. 장유유서라는 말도 있잖습니까
그럼 그럽시다.
그럼 찌릅니다.
오케이 됐어! 웬만큼 재수 없지 않고서야 처음부터 걸리는 바보는 없지...
돈이고 뭐고 일단 살고 보자.
- 도망가야 돼! 도망가야 돼.
- 어이
가수양반!
어딜 그렇게 급히 가시나? 말도 없이?
그... 그게...
집에 가 가스 불을 켜놓고 온 거 같아서.
그래도 나랑 마무리는 짓고 가야지.
마무리라뇨?
몰라서 물어?
살려주세요. 살려주세요. 으아아!
야 거기서! 행사비는 받아가야지.
나왔다.
다 자나?
아우 피곤해.
빨리 가서 자야지
깜짝이야!! 놀랬잖아!
누나 어디 갔다 이제와?
유리스 키친 때문에 시장 조사 좀 하고 왔지.
왜?
- 근데 전화는 왜 안 받아? 내가  전화를 얼마나  많이 했는지 알아?아 - 아.
미안 배터리가 나가는 바람에.
근데 나한테 뭐 할 말 있어?
그게..아까 그 초콜릿...
어디서 사온 거야?
그건 왜?
초콜릿 박스  좀 얻을라구. 내가 명함 넣어둘 데가 없어서.
명함? 너 명함 없잖아.
앞으로 생길 수도 있지!
아니 왜 다들 내가 평생 백수로 살 거라고 생각 해  어?
내가 그렇게 능력이 없어 보여?
아니 그런게 아니구.
내가 너 취직하면 명함지갑 하나...
글쎄 낭비라니까 낭비! 환경 파괴라고!
그러니까 그 가게 이름이 뭐냐고?
이름만 말해 얼른!
왜 화를 내?
야 그럼 그냥 다른 박스는 안 돼?
내 방에 딱 그만한 박스 하나 있는...
내가 그 초콜릿 박스 디자인이랑 색상이 너무 맘에 들어서 그래.
근데 왜 이렇게 말이 많지?
그냥  이름만 말하라고 이름만!
알았어. 알았어.
내가 문자로 가게 이름이랑 주소 찍어줄게.
알았어.
근데 거기 지금 열었어? 영업시간이 언제까지냐고?
- 지금 가게?
- 어.
문 닫았지, 지금 시간이 몇신데
그러니까 좀 일찍 일찍 다닐 것이지 진짜.
얼른 문자나 보내! 에이씨!
- 아니 왜 별것도 아닌 거 가지고 성질이야 저 자식은.
- 도아야~~~ 움!
너 왜 그래?
누나 누가 나 찾으면 나 없다 그래
아니 나 이민 갔다 그래 알았지?
Waikiki
아 깜짝이야
브라더 너 여기서 뭐하니?
누나 나 우유 좀.
근데 혹시 나 찾아온 사람 없었어?
없었거든.
너 근데 진짜  왜 그래? 어제 행사 갔다가 무슨일 있었어?
어? 아..아냐 아무것도.
- 근데 수연이는?
- 입 맛 없대.
요 며칠 수연씨 기분이 영 별로네. 무슨 걱정 있나?
근데 기봉이 얜 밥도 안 먹고 아침부터 어딜 간 거야?
드디어 먹는다! 드디어!
겉은 촉촉하고 속은 달콤함으로 가득 찬.
엄청 맛 있는 초콜릿!
어? 여기다.
이게 뭐야?
ODIV
저기요?
이게 무슨 줄이에요?
초콜릿 사려고 기다리는 거예요.
여기 엄청 유명한 곳이라 줄 안서면 못사거든요
못 사다뇨? 그게 무슨?
한정수량만 판매라 다 팔리면 바로 영업 끝나거든요.
네?
그럼 못 살수도 있다는 거잖아.
아씨 안 되는데... 안 되는데!
먹고 싶은데... 아씨.
설마 딱밤 때렸다고 보복하거나 그러진 않겠지?
그나저나 불안해서 행사도 못 뛰겠고~ 수연이 학원비를 어떻게 구하냐?
모르는 번혼데.
여보세요?
우식씨 나야~ 미영이.
누님! 아니 사모님!
사모님은 무슨?
무슨 일로
어제 행사비도 안 받고 그냥 갔다며? 그래서 돈 받아가라고 전화했지.
아 맞다..행사비.
어떻게 우리 집으로 지금 올래?
네? 집으로요?
그냥 계좌이체 해주시면 안 될까요?
우식씨 기타도 우리 집에 있어서.
맞다. 기타도 두고 왔지.
그럼 기타는 그냥 택배로...
우리 남편 때문에 그래?
남편 일 있어서 나갔으니까 그냥 와서 가져가 알았지?
사모님 사모님!
가기 싫은데...무서운데
들어와 들어와.
근데 웬 마스크?
네? 그게 제가 감기가 걸려서...
근데 제 기타는... 어 저깄다.
그럼 전 이만.
잠깐만 돈 받아가야지~ 좀만 기다려?
여기 행사비..백만 원 맞지?
감사합니다. 그럼 전 이만.
뭐야? 벌써 갈라구?
제가 지금 급하게 볼일이 좀 있어서.
무슨 일?
급하게 돈을 좀 구해야 돼서.
얼마나?
이제...한 이백쯤?
그럼 그 돈 내가 줄까?
사모님이 그걸 왜? 에이 그건 아니죠.
그럼 빌려주는 걸로 하면 어때?
나중에 여유생기면 갚으면 되잖아.
그래도 그건 좀...
근데 왜 저한테 그렇게 까지?
왜는 왜야?
나 우식씨 팬클럽 회장이었던 거 몰라?
내 가수가 힘든 거 같은데 내가 도와줘야지.
가수는 무슨...이젠 남에 생일파티 행사나 뛰는 3류 딴따라신센데.
그게 무슨 소리야?
나한테 우식씨는 영원한 스타야 스타.
난 죽을 때까지 우식씨 팬이고 영원히 우식씨 팬이니까 힘내!
고마워요.
고맙긴.
아참 내 정신 좀 봐.
마실 것 좀 가져 올게.
죽을 때까지 내 팬이라.
말만 들어도 기분좋네.
그래 차우식 팬들 생각해서라도 힘내자!
우식씨 식혜 좀 아...
어떡해?
오케이 거의 다 왔어!
조금만 있으면 먹을 수 있어.
죄송하지만 오늘 준비한 초콜릿이 품절돼서
오늘 영업은 여기서 마치도록 하겠습니다.
Sold Out
Closed
미안. 끈적대지?
이거 남편 건데 일단 갈아입고 나와.
아... 예.
이게 무슨 꼴이야 이게?
빨리 갈아입고 그만 가자 가.
여보! 당신 언제 왔어?
방금. 근데 뭘 그렇게 놀라?
어? 아냐.
놀라긴 무슨. 근데 양궁장 간다더니
왜 벌써 왔어?
아니, 이마가 아파서 그런지 말이야
화살이 영 안맞더라고
그 자식 그냥 그렇게 보내는게 아니었는데
저기 그럼 피곤할 텐데 들어가서 한숨 자.
잠깐만.
그래도 활은 닦고 자야지.
사모님 근데 옷이 좀 안 맞는.
사장님.
니가 어떻게 여기?  그 거 내 옷인데?
잠깐!  너 지금 샤워했니?
아뇨! 그게 아니라 시 ..식혜를 엎질러가지고.
여..여..여기랑
맞아 저..정말이야.
시끄러!
그말을 지금 나보고 믿으라는거야?
오해야, 오해
오해는 뭔 놈의  오해?
현장을 딱 걸렸는데
내가 이번엔  그냥 못 넘어가!
- 너 이리와
- 오해세요
일로와!
알았어! 사실대로 얘기할게.
실은... 저 사람이 갑자기 찾아왔어.
뭐?
에? 아니 갑자기 그게  무슨 소리예요?
맞잖아! 난 싫다는데 그쪽이 찾아와서
식혜 한잔만 달라고 졸라서 줬더니.
자기 몸에 일부러 막 끼얹고 그랬잖아.
아니요.
너, 너, 너 이씨
샀다! 샀어! 드디어 샀어!
가만 집에 가서 먹다 애들한테 걸리면 안되는데.
어쩔 수 없지 먹고 들어가는 수밖에.
아저씨 공 좀 던져주세요?
어.
감사합니다
국기봉의 마구 선더볼트 파이어!
스트라익 삼진입니다!
국기봉 선수 노히트 노런으로
월드시리즈 우승을 차지했습니다!
기봉아 여기서 뭐해?
뭐야? 아침 일찍 어디 갔나 했더니 초콜릿 상자 얻으러 갔다 온 거야?
근데 너 표정이 왜 그래?
쟤들 보니까 옛날 생각이 나서.
나도 옛날에 맨날 저러고 놀았거든. 그땐..이런 날이 올 줄은 꿈에도 몰랐는데.
누나 나 이제 어떡하지?
어떻게 살아야 되지?
누가 좀 가르쳐 줬으면 좋겠다.
기봉아 내가 어느 영화에서 봤는데.
인생은 이 초콜릿 상자와 같다더라.
Chocolate
근데 상자엔 달콤한 초콜릿도 있지만 아주 쓴 초콜릿도 섞여 있대.
그러니까 야구는 니 인생에 쓴 초콜릿이었던 거야.
너무 써서 삼키기 힘든 그런 초콜릿.
근데 아직 니 상자엔 다른 초콜릿이 많이 남아 있잖아.
니 야구는 이제 끝났지만 니 인생은 아직 끝난 게 아니잖아.
안 그래?
그러니까 또 다른 초콜릿을 골라 보면 또 다른 길이 열리지 않을까?
근데 다른 초콜릿도 쓰면?
그렇다 해도 어쩔 수 없지.
그럼 또 다른 초콜릿을 집어 보는 수밖에.
- 근데 또 쓰면?
- 이 자식 진짜...
관둬 관둬!
모처럼 진지하게 얘기 할랬더니만.
농담이야 농담.
그러니까 나한테도 아직 다른 초콜릿이 남아있다.
이거지?
야.
나도 하나만 먹어도 돼지?
안돼!! 내가 이걸 얼마나 어렵게 사온 건데.
나 혼자 다 먹을 거야!
아우.
치사해.
근데 잠깐! 뭐냐 너?
이 초콜릿 맛없다더니 맛있었구만!
그치? 맛있었지?
맞네 맞아. 야...
그래도 하나만 줘 이 치사한  자식아.
됐거든. 나 혼자 다 먹을 거거든
야 내가 알려줬잖아
뺏을수 있으면 뺏어 보던지
니가 무서운게 없지
이걸 어떻게 잡아? 이건 절대 --
♫  저 세상에 ♫
어머! 우식씨?! 우식씨가 여길 어떻게?
나한테 왜 그랬어요? 말해 봐요.
나한테 왜 그랬어요?
넌 나에게 모욕감을 줬어.
그게 무슨 개똥같은 소리에요!
그런 거 말고 진짜 이유를 말해 봐요.
나 진짜 많이 생각해봤는데 정말 모르겠거든요.
저 진짜 죽이려 그랬습니까?
진짜 죽이려 그랬어요?
죽을 때까지 내 팬이라고 해놓구서?
말 해봐요. 무슨 말이든 좀 해봐!
그럼 어떡헤? 그렇게 안했으면 나
이혼 당했을지도 모른단 말이야
그래서 나한테 다 뒤집어 씌웠다는 거예요?
그거 따지러 온 거야?
남자가 쪼잔하게 진짜!
뭐? 쪼잔?
- 아니 이 아줌마가 진짜!
- 아줌마?!
이럼 나도 가만히 안 있는다?
가만 안 있음 어쩔 건데?
뭐? 휘파람?
이런 씨, 배신자
아~악
Waikiki Guest House
다음 소식입니다. 국내 최대 폭력 조직인 용팔이 파가 경찰에 붙잡혔습니다
어제 저녁 경찰은 국내 최대 폭력 조직인 용팔이파의 김 모씨가
조직원 100여명을 집단 폭행및 금품 갈취등의 혐의로 검거 했다고 밝혔습니다
저 나쁜 놈 드디어 잡혔네~ 드디어 잡혔어.
그러니까 우식아 그 동안 수고 많았다 도망 다니느라고
준기야..나 진짜  힘들고 무서웠어.
알어 알어. 내가 니 맘 다 알어.
딴 거 보자 딴 거!
다음 소식입니다
안녕하십니까.
어? 방금 어디서 많이 본 얼굴이 나왔었는데.
눈물 줄줄줄, 감동적인 얘기까지
저게 뭐야?
신기한 뉴스가 찾아간다
여섯시 내 고장의 인기코너 어머나!
아니, 어떻게 이런일이 있을수가 있어요~ 시간입니다
다 같이 한번 외쳐 볼까요? 가자!
한번 가보자!
야 이준기 너 맞지 그치?
뭔 소리야? 나 아니거든!
야 딴 거봐! 딴 거! 얼른!
준기 가만히 있어 봐. 가만히 있어 봐.
가만히 있어 봐.
나좀 나둬봐
안 돼!
리포터계의 유재석 이준기
네 저는 현재, 서서 오줌을 싸는 강아지가 있다는 제보를 받고
전라북도 정읍으로 찾아왔는데요.
길동아!
길동아 안녕!
자 너 앉아!
길동이!
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
복동이 복동이
- 길--
- 하지마
웃지마!
특히 너 웃지마 이 자식아, 너 웃지마
방금까지만 해도 다 죽어가던 놈이  진짜 씨.
미안 미안. 근데 저게 뭐야? 너 리포터도 했어?
그럼 어떻게 카드값 밀려서 차압 들어오게 생겼는데
그래도 의상이 저게 뭐냐 저게?
컨셉이야 컨셉 이 자식아!
근데 저거 조상우 아나운서가 진행하는 거 맞지?
그걸 니가 그걸 어떻게 아냐?
나 조상우 아나운서 왕 팬이거든.
그래서 말인데 나 싸인 좀 받아다 주라 응?
싸인?
- 그래. 그러지 뭐.
- 예쓰!
준기야 리포터 일은 어때? 재밌어?
리포터 라는것도 생각보다 재밌더라구.
재밌는 사람들도 많이 만나고, 맛있는 것도 많이 먹고
그렇구나 재밌겠다.
디어 마이 프렌즈
진짜 사마귀 같냐?
완전, 에이~
근데 니가 웬일이냐 ?
여기까지 따라와서 메이크업을 다 해주고?
그냥.
근데 조상우 아나운서는 언제 와?
상우 선배?
상우 선배는 옆에 대기실도 큰데쓰고 메이컵도 전문---
잠깐만. 너 설마 상우선배 보러 온 거냐?
아니거든!
아니기는 맞구만 뭘.
아니야!
어쩐지 니가 웬일인가 했다.
준기야!
선배님 오셨습니까!
도너츠 먹어
팬한테 선물이 들어와서.
감사합니다 선배님!
선배님 얘가 제 친군데요
선배님 왕팬이래요 왕팬.   아~~
뭐해 선배님 한테 인사 안드리고
안녕 하세요. 김정은이라고 해요.
예 반가워요. 그럼 나중에 또 봐요.
수고해
나중에 뵙겠습니다
떨려요. 내 심장 떨어지는 줄 알았어.
그렇게 좋냐 어?
그럼 선배님 한테 가서  대쉬라도 좀 해보던가.
됐어. 내가 무슨?
못할 건 또 뭐야? 내가 도와줄까?
니가?
내가 누구냐? 연애의 신 이준기 아니냐!
내가 마음만 먹으면 너랑 상우선배랑 일주일 안에 웨딩 마치도 올리게 해 줄수 있어
- 진짜?
- 그래애!
대신에 앞으로 메이크업은 니가 계속 해주는 거다.
어때? 콜?
콜.
유리스키친 사업계획서는 이만하면 된거 같고
아~ 근데
제일 중요한 창업 자금을
어디서 구하지?
미치겠네 진짜.
나왔다.
기봉아  어디 갔다 와?
그냥~ 며칠 동안 누워만 있었더니 찌뿌둥해서 조깅 좀 하고 왔지.
웬일이냐? 맨날 밥도 안 먹고 축 처져 있더니?
누나가 나한테도 다른 초콜릿이 남아 있을 거라며?
그래서 다시 시작해 볼라구.
뭘 해야 될지는 아직 모르겠지만
그럼 누나가 좀 도와줄까?
정말? 그럼 나야 좋지.
아무리 봐도 넌 공부 쪽은 아닌 거 같고.
모델 어때? 너 몸 좋잖아.
- 나 오다린데?
- 그래?
그럼..헬스트레이너 어때?
나 어깨 아픈데?
- 그럼 나처럼 요리사는?
- 나 계란 후라이도 못하는데?
그럼...
우주비행사는? 우주 비행사?
괜찮네.
근데 나 갑갑해서 헬멧 못쓰는데?
넌 대체 할 줄 아는 게 뭐냐? 무슨 애가 할 줄 아는 게 없어!
그러게..난 정말 야구 빼면 쓸데가 없는 놈인가 봐.
난 왜 이 모양인지 모르겠다 진짜.
아냐 아냐. 누나가 농담한 거야 농담.
다시 찾아보자 응?
그럼 너 야구하기 전엔  잘 했던 거 뭐 없었어?
잘했던 거? 아!
나 초등학교 때 시 써서 상 받은 적 있는데.
뭐? 시?
- 니가 시를 썼다고?
- 응.
야구하기 전엔 시인이 내 꿈이었거든.
그래?
뭐 시인 괜찮네. 그럼 시 써봐 시.
시라.
와봐 빨리
어서 오세요.
안녕하세요.
뭐야? 갑자기 헬스클럽은 왜?
내가 상우선배 뒷조사를 좀 해봤는데 매일 저녁마다 여기서 운동을 한 대요.
그러니까 빨리 가서 등록부터 하고 와!
내가? 왜?
왜긴 왜야? 너 우연이 반복되면 인연이 된다는 말 몰라?
생각해 봐봐. 어느날 우연히 방송국 분장실에서 만난 여자를 여기 헬스장에서 또 만났어
그럼 선배님이 뭐라고 생각하겠어?
"세상에 이런일이...대박, 완전소름" 이러지 않겠어?
글쎄.
암튼 그렇게 해서 우연을 계속 쌓다보면 어느 순간 선배는
혹시 이 여자가 내 인연이 아닐까? 운명은 아닌가?
하면서 막 신경 쓰게 돼있다니까.
그렇게 하다 보면은 어느 순간 데이트 하고
커플링 맞추고, 프로포즈하고, 결혼하고, 애 낳고, 학부형 되고 그러는 거야.
- 정말?
- 그레!
근데 여기 엄청 비싼데 아냐?
너 지금 문제야?
너 상우 선배랑 잘 되고 싶다며? 아 됐어   싫음 말어.
아냐 아냐 할 게 할 게.
무슨 헬스장이 이렇게 비싸?
한 달 생활비 다 깨졌네.
근데 상우씨는 어디 있으려나?
어? 저깄다!
조상우 아나운서님 아니세요?
네? 맞는데 누구?
저~ 방송국에서 봤던  준기 친구...
김정은.
안녕하세요?
어머 어떻게 연속 두 번이나 우연히 만날 수가 있지? 대박!
근데 여기 다니셨어요?
한 번도 본적 없는데
그게... 이제 봄도 되고 해서
운동 좀 할겸
오늘 등록했어요 오늘
정은씨는 오늘 끊었구나~ 난 오늘 그만 두는데.
그럼 운동 열심히 해요.
그---
아씨 내 돈.
죽어 이 웬수야!! 죽어!!
아! 그만 좀 해~ 뭐 내가 알고 그랬냐?
시끄러!! 너 내 돈 어떡할 거야?
거기 환불도 안 된다는데 어떡할 거냐구?
그만 좀 해.
그만 하라잖아~ 그만해
그렇게 해서 정신 차리겠냐?
그래... 어?
그냥 이걸로 한방에 끝내 한방에.
어?
- 준기!
-  으이구.
하여간 저것들은 언제 철 들라나 몰라.
그러게요.
근데 이게 뭐지?
준기 리포터 대본인가보네.
6시 내고장
와,
대본이 이렇게 생겼구나.
Waikiki
알았어 형. 행사 들어오면 꼭 좀 연락 줘.
그래.
넌 그 봉변을 당하고 행사를 또 나갈라구?
돈이 좀 필요해서 그렇다니까.
돈은 갑자기 왜? 어디다 쓸라구?
그럴 일이 좀 있어.
누나 누나 누나 누나~
왜 또 호들갑이야?
그게 있잖아..내가 시를 하나 써봤는데 한번 봐주라 응?
시? 갑자기 웬 시?
기봉이가 시인에 한번 도전해보겠대.
그럼 기봉이가 니가 시를 쓴단 말이야?
응. 한번 들어볼래?
대신 오랜만에 쓴 거니까 비웃으면 안 된다?
어 그래.
제목. 좋냐?
국기봉.
이젠 괜찮냐? 너무 힘들었잖냐
우리 그 마무리가.
고작 이별 뿐 인건데.
우린 참 어려웠잖냐.
이 부분을 잠깐 설명 하면 내가 부상 때문에 야구를 그만 뒀잖아.
그때 힘들었던 마음을 연인의 이별에 빗대서 표현해본거야.
아 괜찮네.
계속 해봐.
어.
잘 지낸다고 전해 들었어 가끔.
벌써 참 좋은 사람 만나
잘 지내고 있어.
굳이 내게 전하더라.
이 건 내 야구 장비한테 하는 말이야.
내가 야구 장비들을 훈련장에두고 왔는데 잘 있다고 하더라고.
근데 코치님이 장비를 후배한테 줬다고 굳이 말해주셨던 그 상황을
표현해 본거지.
그랬구나~ 맘 아팠겠네.
실은 어제 이 부분 쓰는데
정들었던 내 장비들이 생각나서 가슴이 찢어지는 줄...
미안..또 이러네.
나 잠깐 세수좀 하고 올게
덩치는 산만해 가지구 또 감수성은 있단 말야
그렇지 않니?
근데 누나 저거 어디서 많이 들어본 거 같지 않아?
나도 나도.
잠깐! 근데 이거 혹시 노래 가사 아냐?
윤종신의 좋니랑 비슷한 거 같은데.
어? 그러네!
♫ 이제 괜찮니 너무 힘들었잖아♫
♫ 우리 그 마무리가 ♫
뭐야 똑같네.
그럼 뭐야? 쟤 지금 노래가사를 자기가 쓴 시라고 착각하는 거야?
아무래도 그런 거 같은데?
어쩐지 너무 괜찮다 했어.
그래두 그냥 모른 척 해.
이제 겨우 마음잡고 뭐 좀  해보려하는데
괜히 실망시킬 필요 없잖아. 알겠지?
알았어.
네, 언니.
정은아! 정은아! 정은아!
정은아!
빅뉴스! 빅뉴스! 빅뉴스!
빅뉴스라니?
내가 상우선배 뒷조사를 다시 해봤는데  요즘에 푹 빠진 동호회가 있대!
그런데 마침?
오늘이 정기 모임 날이란다 글쎄.
그런데?
그런데는 무슨 그런 데야?
동호회 가입하고 우연을 만들러 가야지.
- 넌 또 그 우연 타령이냐?
- 야야.
이 우연이란게 말이에요, 최소한
세번은 반복되어 줘야 인연이 되는 거에요
이게 별거 아닌 것처럼 보여도 지금까지 안통한 사람이 없었다니까.
무슨 동호횐데?
정은씨라고 하셨죠?
우리 알프호른 동호회에 여자분이 들어오실 줄은 꿈에도 몰랐네요.
근데  스위스 전통악기 알프호른에 원래 관심이 있으셨어요?
신기하네.
웬만한 분들은 본적도 없으실 텐데.
근데 상우씨는 왜 안보이지?
어떻게 된 거야 도대체
죄송합니다~ 제가 좀 늦었습니다.
어머 상우씨?? 어떻게 여기서 또 만나요? 대박!
저 이 동호회 활동한지 오래 됐거든요.
두 분이 아는 사이에요?
아 예 뭐 조금.
그러시구나.
그럼 상우씨가 정은씨 가르쳐주면 되겠네!
뭐 그럼 그럴까요?
저야 그럼 너무 좋죠!
아, 힘들어
그렇게 하는 게 아니라니까요~ 답답하네 정말.
죄송해요.
내가 지금 여기서 뭘 하는 거야? 괜히 상우씨한테 혼만 나고 씨.
근데 이건 왜 이렇게 안 불어져?
자 다시 한 번 해보죠.
정은씨 배에 힘을 꽉 주시고
온 몸에 숨을 토해내듯 강하게 후~ 하고 불어보세요.
그렇지! 오케이? 렛츠 고
좀만 더 세게.
거의 다 됐어요. 좀만 더 쫌만 더!
상우씨 앞에서 이게 무슨 개망신이야.
거기서 방구는 왜 나오냐고 왜?
여기서 뭐해요?
그냥 있어요.
근데 표정이 왜 그래요?
혹시 아까 그 일 때문에 그래요?
신경 쓰지 마요
저도 처음 배울 때  엄청 방구 꼈어요.
그리구 정은씨 방구소리 엄청 귀여웠어요.
그만 하세요. 가뜩이나 창피해 죽겠는데.
미안해요~ 난 그냥 위로해줄라 그런 건데.
근데 정은씨 우리 뭔가 인연인 거 같지 않아요?
네? 그게 무슨?
아니 방송국에서도 만나고 헬스장에서도 만나고
또 알프호른 동호회까지.
세 번이나 정은씨랑 마주치는 게 왠지 신기해서요.
정은씨 내일 시간 있으면 나랑 같이 드라이브 할래요?
네?
이거 어디거야?
- 맛있지?
- 응.
근데 기봉이는?
기봉이 얘 또 시 쓰고 있어 또.
밤새 시 쓴다고 꼼지락 대서 한숨도 못 잤다니까.
거기다 아까는 인터넷으로 신춘문예도 검색 하고 있더라.
뭐? 신춘문예?
그렇다니까~ 누나 그냥 지금이라도 솔직하게 얘기하는 게 어때?
그러곤 싶은데 실망할까봐.
에이 괜히 나중에 알면 더 실망하죠.
알았어~ 내가 이따 얘기 해 볼게.
해야돼
얘들아!
나 어때? 어때?
우와 대박!
야 너 오늘 여장 하는 날이냐?
뭐? 죽을래?
근데 정은이 넌 아침부터 그렇게 차려입고 어디 가냐?
아~ 나 오늘 상우씨랑 데이트 있거든.
그렇게 좋냐?
너 근데 이게 다 내 덕인 건 알지?
그래 그래 니 덕이다 니 덕!
하여간 생색은...
근데 그 곰방대는 왜 들고 나왔어?
이거 곰방대 아니거든! 알프호른이거든!
스위스 전통 악기.
아 이게 악기구나.
어쩐지 곰방대치곤 너무 길다 싶더라.
근데 오늘 데이트는 어디로 가시나?
가평에 있는 상우씨 별장에 가기로 했어.
별장?!
아니 만난 지 얼마나 됐다고 벌써 여행이야? 안돼!
여행은 무슨~ 오늘 갔다 오늘 올 거야.
근데 내가 여행을 가건 말건 니가 뭔데 된다 만다야?
나? 나야 니 베스트 프렌드지!
물론 나도 보내주고 싶지만... 넌 뭐랄까?
물가에 내놓은 애처럼 불안불안 하달까?
니 앞가림이나 잘하세요.
갔다 올게.
야, 나 이따 촬영하는데 내 메이컵---
메이크업은? 야! 야!
하여간 머리 검은 짐승은 거두는 게 아니라더니.
준기야 그럼 내가 대신 갈까?
마침 오늘 알바 쉬는 날이기도 하고 촬영하는 거 구경도 하고 싶었는데.
정말? 그럼 나야 고맙지!
50년 전통
칼국수
이렇게 촬영을 하는 거구나.
신기하다.
신기할 것도 많다.
그럼 연습 한번 해볼까?
안녕하세요? 오늘 소개 해 드릴 곳은요
충남 보령에서  칼국수로 억대 매출을 올리는...큼큼...
왜 이렇게 목이 잠기지 오늘?
그래?
그럼 내가 가서 물 사올게. 잠깐만.
물?
어 고마워 수연아.
- 준기아.
- 네 피디님?
근데 저 친구는 누구야? 이미지가 괜찮네.
- 혹시 배우야?
- 아뇨~ 그냥 제 친구에요 친구.
그래? 근데 오늘은 왜 정은씨가 안 오고 다른 친구가 왔어?
저 실은 정은이가 상우선배랑 분위기가 좋거든요
데이트 갔어요 데이트.
그래? 근데 상우씨는 조심하는 게 좋을 텐데?
- 왜요?
- 그 친구가 소문이 별로 안 좋아.
뻑하면 자기 별장 구경시켜준다고 가서 한번 데리고 놀고 연락 끊어버리고 그런다고 하더라구.
가평에 있는 상우씨 별장에 가기로 했어.
네? 데리고 논다뇨? 그게 무슨 소리예요?
전화는 또 왜 안 받아?
도대체 어떻게 된 거야?
미치겠네 진짜!
- 정은!
- 야 준기!
준기! 너 어디가?
어디 가냐고!
기봉이한테 얘기해야 하는데.
실망할까봐 말도 못하겠고
미치겠네 진짜.
국기봉 너 거기서 뭐해?
누나..이 노래 뭐야?
노래라니 무슨 노래?
♫ 잘 지내고 있어. ♫
♫  굳이 내게 전하더라. ♫
기봉아..
너 그 노래 들은 거야?
어... 누나 근데 이 노래.
♫ 참았을 거야 ♫
♫ 그 허전함을 견뎌 내기엔 ♫
너무 좋다.
제목이 뭐야?
윤종신의 좋니.
아 좋니.
나 이 노래 처음 들어보는데 진짜 좋다.
근데
내 시랑 가사가 많이 비슷하네.
신기하다.
뭐?
너 그럼  지금 이 노랠 처음 들어본다는 거야?
처음 들어보는데..왜?
어? 아..아냐.
아무것도.
그나저나
이 노래 진짜 좋다.
얼른 가서 다운 받아야지.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
뭐야? 그럼 그 시를 진짜 기봉이가 썼다는 거야?
준기야! 어?
준기 어디 갔어요?
몰라요~ 갑자기 가버렸어요.
네? 그게 무슨...
모레가 방송이라 오늘 내로 촬영 끝내야 되는데?
당장 리포터를 어디서 구하냐?
준기 친구라고 했죠?
네? 그런데 왜요?
시청자 여러분 안녕하세요~ 리포터 한수연입니다.
지금부터 여섯시 내 고장의 인기코너. 어머나.
세상에 오또케 이런 일이 있을 수가 있쏘오~
시작 하겠습니다.
가자!
컷!  오케이, 좋았어.
잘 하네.
진짜 잘한다.
준기보다 나은데?
하루 종일 라이브 알바를  뛰었는데
딸랑 3만원 벌었네 3만원.
이래서 수연이 학원비를 도대체 언제 모으냐고?
수연아!
우식아? 너 어디 갔다 와?
어? 그..그냥 볼일이 좀 있어서.
근데 준기는 어쩌구 혼자 와?
몰라~ 갑자기 촬영 못하겠다고 가버렸대.
그래서 완전 난리 났었다니까.
정말? 또 뭔 사고 친 거 아냐?
그러게~ 그래서 내가 오늘 준기 대신 리포팅도 했다니까.
그래?
피디님이 급하다고 하도 부탁을 하시길래 어쩔 수 없이 했지.
근데 작가님이 잘한다고 칭찬도 해주시고 리포터 일도 소개시켜주신다는 거 있지!
정말?
생각보다 재밌더라구.
그래서 나 리포터 한번 도전해 볼라구.
그래?
잠깐! 그럼 이제 아나운서 학원 안다녀도 되겠네?
그럼 나도 이제 행사 일 안 해도 되는 거고.
그게 무슨 소리야? 아나운서 학원이라니?
어? 아냐 아무것도.
암튼 진짜 잘 됐다! 잘해봐.
고마워.
그럼 좋은 일도 생겼는데 우리 호떡 먹으러 갈까?
호떡? 좋지.
가자 가자. 빨리.
나 세 개 사줘 세 개.
알았어.
그럼 우리 별 보면서 와인이나 한 잔 할까요?
상우씨 운전해야 되는데 무슨 술이에요.
그럼 자고 내일 올라가면 되죠.
네?
정은씨! 정은씨! 정은씨! 정은씨!
정은씨! 정은씨!
이거 놔요!
아니 지금 어떻게 갈라 그래요?
나 혼자라도 갈 테니까 이 손좀 놔요 쫌!!
야!! 그 손 안 놔!
준기야!
정은아 너 괜찮아?
무슨 일 없었어? 어?
그러니까 이런 델  따라와 겁도 없이!
너 왜 이렇게 사람을 걱정 시켜!
야 이준기 너 지금 뭐하냐?
선배님이야 말로 뭐하시는 겁니까? 찌질하게!
뭐?
정은아 가자.
심심해서 좀 놀아주려고 했던건데
별것도 아닌 게 꼴값떠네 진짜
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
아무래도 안 되겠다.
정은아 잠깐만 있어.
- 선배님.
- 또 뭐?
너 오늘 나한테 한 대만 맞자.
너 미쳤어?
진짜 미친 게 어떤 건지보고 싶으면 더 떠들어 봐.
니가 아주 방송일 그만 두고 싶구나, 어?
내가  말 한마디면 너 같은 건 바로 잘려 이 자식아??
그러던가 말던가.
이제 그깟 일 시켜줘도 안 해 이 새끼야.
♫ Yesterday 지난 밤 꿈에 ♫
♫ 난 그대를 봤어 내 사랑을 봤어 ♫
♫ Yesterday ♫
정은아 가자.
♫  너의 얼굴 생생한데 ♫
♫ 내 손에 잡힐 듯이   ♫
♫ 잡히지 않는 너의 환한 미소 ♫
♫ 도망치지마 사라지지마 ♫
♫ 꿈처럼 내 옆에서 머물러줘 ♫
♫ 햇살 가득한 어느 날 별이 빛나는 날 ♫
♫ 그저 너의 곁에서 널 바라보고 싶어 ♫
으라차차 와이키키 2
말도 안돼. 내가 준기한테 반했다는 거야?
내가 미쳤지 미쳤어!
혹시 너한테 뭐 잘못한 거 라도 있냐?
나 이력서 써야 되는데 노트북 좀 빌려주라?
어디보자.
본적 없음? 없음 이라니?
나 여기 사장님을 본적이 없어서, 본적 없음 이라고 쓴건데
리포터의 기본은 발음인데. 기본도 안 돼 있는 나 같은 애랑은 같이 일 못하겠다더라.
준기야. 너 혹시 아는 리포터 없어?
아는 선배가  한명 있긴 한데!
안녕 하세요.
아~ 침이 너무 튀네.
공짜로 가르쳐 주는데 침 튄다고 말 할수도 없고
"투!"
♫ 너에게 내 인생 다 ALL-IN 할 게 ♫
♫ 내 품에 안길 듯이  ♫